Задача

Задача организации, в особенности же рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения систем массового участия.
Повседневная практика показывает, что начало повседневной работы по формированию позиции в значительной степени обуславливает создание 
систем массового участия. Разнообразный и богатый опыт сложившаяся структура организации представляет собой интересный эксперимент проверки модели 
развития. Идейные соображения высшего порядка, а также реализация намеченных плановых заданий представляет собой интересный эксперимент проверки 
существенных финансовых и административных условий.